# P1763 埃及分数

## 题目描述

**来源：BIO 1997 Round 1 [Question 3](http://www.olympiad.org.uk/papers/1997/bio/bio97r1q3.html)**

在古埃及，人们使用单位分数的和（形如 $\dfrac{1}{a}$ 的，$a$ 是正整数）表示一切有理数。如：$\dfrac{2}{3} = \dfrac{1}{2} + \dfrac{1}{6}$，但不允许 $\dfrac{2}{3} = \dfrac{1}{3} + \dfrac{1}{3}$，因为加数中有相同的。对于一个分数 $\dfrac{a}{b}$，表示方法有很多种，但是哪种最好呢？首先，加数少的比加数多的好，其次，加数个数相同的，最小的分数越大越好。如：
$$
\begin{aligned}
\frac{19}{45} &= \frac{1}{3} + \frac{1}{12} + \frac{1}{180}\\
\frac{19}{45} &= \frac{1}{3} + \frac{1}{15} + \frac{1}{45}\\
\frac{19}{45} &= \frac{1}{3} + \frac{1}{18} + \frac{1}{30}\\
\frac{19}{45} &= \frac{1}{4} + \frac{1}{6} + \frac{1}{180}\\
\frac{19}{45} &= \frac{1}{5} + \frac{1}{6} + \frac{1}{18}\\
\end{aligned}
$$
最好的是最后一种，因为 $\dfrac{1}{18}$ 比 $\dfrac{1}{180}, \dfrac{1}{45}, \dfrac{1}{30}$ 都大。  
注意，可能有多个最优解。如：
$$
\begin{aligned}
\frac{59}{211} &= \frac{1}{4} + \frac{1}{36} + \frac{1}{633} + \frac{1}{3798}\\
\frac{59}{211} &= \frac{1}{6} + \frac{1}{9} + \frac{1}{633} + \frac{1}{3798}\\
\end{aligned}
$$
由于方法一与方法二中，最小的分数相同，因此二者均是最优解。

给出 $a,b$，编程计算最好的表达方式。保证最优解满足：最小的分数 $\ge \cfrac{1}{10^7}$。

## 输入格式

一行两个整数，分别为 $a$ 和 $b$ 的值。

## 输出格式

输出若干个数，自小到大排列，依次是单位分数的分母。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
19 45
```

### 输出 #1

```
5 6 18
```

## 说明/提示

$1 \lt a \lt b \lt 1000$